В базе данных о прокате автомобиля должны иметься следующие данные:
•	Страна;
•	Город;
•	Место проката;
•	Дата получения; 
•	Дата возврата;
•	Марка и модель автомобиля;
•	Стоимость проката.
При необходимости работник данного сервиса может изменить информацию.
 Арендатель в свою очередь не может добавлять модели автомобиля для проката, 
но может просматривать наличие автомобилей доступных для проката, арендовать их.
 После заключения договора об аренде автомобиля, количество авто данной марки в автопарке должно измениться,
 чтобы можно было подобрать другой аналогичный транспорт.

•	Обновление списка доступных автомобилей в штуках;
•	Быстрый подбор страны, города, места взятия автомобиля и самой модели автомобиля;
•	Возможность оставить заявку на данный автомобиль, если его нету в наличии;
При этом в приложении должна быть реализована система аккаунтов,
которая поможет разделить пользователей на категории: Сотрудник проката автомобилей, арендатор и гость.

Сотрудникам проката автомобилей должны быть доступны функции редактирования
 и модерирования списка доступных и уже взятых в аренду автомобилей определённой
 марки и конкретной модели.
Арендатор – это зарегистрированные пользователи, которые могут производить «Аренду» 
автомобиля конкретной марки и модели, оставлять отзывы.
Гость – это не зарегистрированные пользователи, которые могут просматривать
 список в какой стране, городе и месте может осуществить аренду автомобиля
 определённой марки и конкретной модели, выполнять поиск, сортировать.


 !!!

 Страна - Город - Только затем поиск и фильтрация

 сортировка по 
	 Страна
•	Город;
•	Место проката;
•	Стоимость проката.